Onde foi realizada a pesquisa? data e lugar
De que tipo de estudo se trata a pesquisa?
Quais foram os individuos pesquisados?
Qtnso foram avaliados? 
Quais dos serviços da web 2.0 tiveram mais cadastros?
Quais dos serviços da web 2.0 são melhores utilizados pelos pesquisados?
Que tipo de produto derivou da pesquisa?
Quais foram as conclusões gerais sobre o uso da web 2.0?
Que planos para aperfeiçoamento estudo os autores sugeriram?
O que vc achou interessante nesta pesquisa? Que relevancia ela apresenta para vc?
Que tipo de melhoria vc sugereria aos autores, considerando a WEB 3.0?

